Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
EPISODE TERAKHIR
Hari yang panjang
akan segera dimulai bagi Tim Insiden Mingguan Sengoku.
Wawancara eksklusif dengan
buronan yang dicari, Kota Kubozuka.
Lewat sini.
Senang bertemu dengan Anda, saya Kitahama
dari Tim Insiden.
Silakan.
Ada apa?
Tuan Watanabe memberi tahu saya
Ada seorang wanita
yang tampaknya tidak pantas berada di sebuah tabloid.
Bahwa matanya jernih,
dan aku bisa mempercayainya.
Apakah dia tidak hadir hari ini?
Saya rasa yang Anda maksud adalah Shinoda, tetapi dia sedang
mencari Madoka Hashimoto.
Apa?
Dia bersamamu
saat kamu menghindari polisi, kan?
Seberapa banyak yang kamu ketahui?
Dia tidak akan ditangkap, kan?
-Jangan menulis tentang Madoka.
-Jangan khawatir.
Dia tidak akan ada di artikel itu.
Kami tidak akan menghubungi
atau menyerahkan Anda kepada polisi.
Di sini hanya ada para pria tua
dengan mata yang lelah,
Di lubuk hati kami, kami hanya ingin membantu Anda.
Tenang, Anda tidak perlu khawatir.
Akankah dia datang?
Saya yakin dia akan melakukannya.
Pertemuan pertama saya dengan Madoka
terjadi di apartemen Seiya Aoshiro.
Pak Aoshiro merawat saya
ketika saya pertama kali datang ke Tokyo dari Niigata.
Namun suatu hari, seorang penggemar wanita muncul
dan ingin melihat Tuan Aoshiro.
Itu adalah Madoka.
Kalian bertukar nomor telepon?
Ya.
Dia datang sendirian
sehingga menarik perhatianku.
Sendirian?
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Dengan baik.
Madoka sedang menghadiri seminar
untuk calon model.
Sepertinya dia dekat dengan Harue Komiyama
yang dia temui di sana.
Dan Ibu Komiyama mengundangnya.
Apakah Anda pernah bertemu dengan Ibu Komiyama?
Tidak, saya belum.
Jadi, saya sama sekali tidak mengenalnya.
Sehari sebelum jenazah Ibu Komiyama
ditemukan di taman,
Saya berencana bertemu dengan Bapak Aoshiro.
dan pergi ke bar gua di Akasaka.
Tapi kemudian saya mendapat pesan yang mengatakan
dia tidak bisa datang.
Apakah Pak Aoshiro yang memilih bar itu?
Ya.
Saat itulah seorang wanita cantik mendekati saya.
Tapi tiba-tiba aku merasa mengantuk
setelah minum bersamanya.
Entah bagaimana, saya terbangun
di toilet umum pria di taman.
Saya sama sekali tidak tahu bahwa Nyonya Komiyama terbaring meninggal
hanya beberapa meter dari situ di bilik toilet wanita.
Bukan aku yang membunuhnya!
Kami tahu.
Tuan Watanabe mengatakan hal yang sama.
Kami menemukan banyak informasi.
Jujur saja, kurasa kita bisa
membersihkan namamu.
Tolong ceritakan semua yang Anda ketahui.
Oke.
Hei, bukankah itu dia?
-Madoka!
-Ayo pergi.
Halo!
Maafkan aku karena telah mengejutkanmu.
Apa?
Anda Madoka Hashimoto, kan?
Siapa kamu?
Saya Hinako Shinoda
dari Sengoku Weekly.
Dan saya Daisuke Tsubaki.
Kamu mau apa?
Bisakah kami mengantar Anda pulang?
Aku yakin Kubozuka sudah memberitahumu,
tetapi dia menceritakan versinya sendiri
di kantor kami.
Jangan khawatir, dia berada di tangan yang tepat.
Ayo pulang.
Aku tidak mau.
Rumah boneka!
Aku juga suka rumah boneka.
Beruang kecil itu sedang menunggumu.
Kamu datang ke rumahku?
Aku sudah bertemu ibumu.
Dia sangat mengkhawatirkanmu,
jadi tolong pulanglah.
Jangan berbohong.
Ibumu menyebutkan tentang karier modelingmu.
Saya berbicara dengannya.
Apa ini?
KE MADOKA HASHIMOTO
Apakah terjadi sesuatu?
Mungkin itu kesalahan saya.
Madoka bermimpi menjadi seorang model.
Ketika dia mengatakan bahwa dia akan menghadiri
seminar untuk calon model,
Saya benar-benar menentangnya.
Saya sudah bilang padanya untuk tidak menghadiri
seminar yang mencurigakan seperti itu.
Kemudian
Dia menuduh saya bersikap diskriminatif,
dan terjadilah pertengkaran hebat.
Seharusnya aku
lebih terbuka
dan mendengarkan apa yang ingin dia sampaikan.
Ibumu menyesali perbuatannya.
Jadi, mari kita pulang.
Tak lama setelah kejadian pertama,
Pak Aoshiro meminta saran percintaan kepada saya.
Ada seorang gadis yang tidak bisa saya singkirkan.
Itu sulit.
Dia selalu meminta uang setiap kali
kita pergi kencan.
Tidak bisakah kalian putus saja?
Tidak semudah itu.
Bisakah kamu pergi makan malam dengannya
lain kali aku ke luar negeri?
Aku yang akan membayarnya.
Di Sini.
Apa?
Aku akan mencari alasan.
Oke?
Terima kasih, bro.
Aku tidak bisa menolak setelah menerima uang itu.
Saya kemudian bertemu dengannya, Ibu Kizaki,
dan pulang bersamanya.
Aku tidak berencana untuk pergi,
Tapi ada seorang pria aneh berkacamata hitam
yang mengganggu kami saat kami sedang minum.
-Hah?
-Apa?
Dia menumpahkan alkohol ke saya.
Kemudian Ibu Kizaki menawarkan
untuk mencuci pakaian-pakaian itu di rumahnya.
Itulah mengapa kamu pergi ke tempatnya.
Aku sempat berpikir untuk menolak,
tetapi tiba-tiba aku merasa mengantuk
dan akhirnya pergi ke rumahnya.
Saat aku bangun, aku sudah berada di tempat tidur,
dan Nyonya Kizaki terbaring meninggal di sebelahku.
Insiden kedua…
DIA BERADA DI KIZAK
Saya sama sekali tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Saya langsung menelepon Pak Aoshiro
karena saya panik.
Aku bersumpah aku tidak melakukan apa pun!
Aku tahu itu,
tapi itu tidak terlihat baik untukmu.
Anda punya catatan kriminal sebelumnya, kan?
Jadi, meskipun kamu tidak bersalah,
mungkin lebih baik kamu melarikan diri?
Benarkah?
Setelah itu, setiap hari aku hidup dalam ketakutan .
Setelah beberapa saat, Tuan Aoshiro memanggil saya dan
meminta saya untuk menyerahkan sebuah surat.
kepada seorang wanita di Shizuoka
bernama Makiko Tanioka.
Beberapa hari setelah mengirimkannya,
tanpa curiga sedikit pun,
Kematian ketiga pun terjadi.
Ketika saya membaca berita bahwa jejak kaki
di lokasi kejadian cocok dengan kasus kedua,
Aku punya firasat buruk.
WANTED
KOTA KUBOZUKA (27)
Tiba-tiba,
saya menjadi buronan.
Madoka bersamaku saat itu,
dan dia menyemangatiku.
Ada apa?
Aku bersumpah aku tidak--
Jangan khawatir.
Aku tahu sekarang kelihatannya buruk,
tetapi Anda akan dibebaskan.
Maksudku, kamu perlu membersihkan namamu
jika memang bukan kamu pelakunya!
Aku tahu seharusnya aku tidak bergantung padanya,
Tapi aku yang melibatkannya dalam hal ini.
Saya ingin meminta maaf kepada keluarga Madoka.
Ketika Madoka menelepon ibunya suatu kali,
Dia mengatakan padanya bahwa dia bersamaku
dan jangan memberitahu polisi.
Aku merasa sangat bersalah karena membuatnya khawatir.
Madoka.
Saya minta maaf.
Aku salah.
Saya juga.
Saya minta maaf.
Selamat Datang di rumah.
Terima kasih telah berbagi sudut pandang Anda.
Apa yang ingin kamu lakukan sekarang?
Aku akan berhenti berlari,
dan mencoba membuktikan ketidakbersalahan saya.
Kalau begitu,
Anda mendapat dukungan penuh dari Sengoku Weekly
.
Terima kasih.
Jadi, kamu tidak keberatan difoto?
Tentu saja.
Silakan.
Bisakah kamu melihat ke arahku?
Oke.
Saya sangat senang dengan hasil akhirnya.
Ya.
-Aku akan menunggumu di dalam mobil.
-Terima kasih.
Halo?
Hinako, apakah sekarang waktu yang tepat?
Tentu. Apa kabar?
Bagaimana kalau hari Minggu depan
untuk kunjungan saya ke Tokyo?
Tentu, saya akan mengambil cuti.
Oke, bagus.
Hai, Bu.
Apa, sayang?
Saya memutuskan untuk tetap bekerja
sebagai reporter tabloid.
Jadi begitu.
Jika itu yang Anda putuskan,
Anda mendapat dukungan saya.
Jagalah kesehatanmu.
Selain itu, jangan lakukan apa pun
yang akan membuat orang lain tidak menyukai Anda.
Itu mungkin sulit dilakukan,
Tapi aku berjanji tidak akan berbohong pada diriku sendiri.
Jadi jangan khawatir.
Oke.
Kamu sedang apa sekarang
Saya baru saja selesai mengantarkan seorang gadis yang hilang
kembali ke ibunya.
Kamu tidak bisa mengejutkanku lagi.
Tidak setelah melakukan pengintaian
dan pekerjaan penyamaran.
Tapi izinkan saya mengatakan satu hal.
Apa?
Apakah Sengoku Weekly tidak memiliki
tokoh seperti Columbo?
Aduh, terjadi lagi.
Jika Anda terus melakukan pekerjaan seperti itu,
Anda akan berakhir dalam baku tembak
atau harus menjinakkan bom.
Jika itu terjadi,
Aku akan masuk dan membantumu mengundurkan diri.
Mengerti?
Dimulai malam itu,
Pekerjaan benar-benar meningkat pesat.
Maaf soal ini, Yamabuki.
Semakin banyak informasi yang kita miliki, semakin baik.
Bagaimana perkembangan artikelnya, Murai?
-Kami sudah menerima makanannya.
-Terima kasih!
Terus semangat, semuanya.
Gambar mana yang harus kita pilih?
Saya ingin foto pertama ini dipajang di suatu tempat.
Bukankah yang ini terlihat lebih bagus?
Ya, tapi ini adalah momen tepat setelah
dia mempersiapkan diri untuk apa yang akan datang.
Jadi begitu.
Oke! Kita akan menempatkan judul berita
di atas gambar ini.
Apa judul beritanya? Mari kita lihat…
Bagaimana dengan ini?
"Buronan yang Dijebak: Kesaksian Langsung
tentang Kebenaran yang Mengerikan."
Pak Murai, itu sempurna. Kami akan menggunakannya.
Oke, saya setuju.
Ayo makan semuanya.
Oke, kita akan makan dan mencoba sekali lagi.
Dan begitulah, edisi terbaru telah beredar di pasaran.
SENGOKU MINGGUAN
BURONAN YANG DIJEBAK: KESAKSIAN LANGSUNG
TENTANG KEBENARAN YANG MENGERIKAN
Halo.
-Selamat pagi.
-Pria.
Reaksi yang luar biasa.
Telepon terus berdering tanpa henti.
Ini sedang menjadi perbincangan hangat di internet.
Oke, bagus!
Tetap waspada. Mari kita mulai
menindaklanjutinya.
Baik, Pak.
Tuan Kitahama, berita penting!
Pada hari itu, Seiya Aoshiro dan
Atsuhiro Imamura ditangkap.
Kamu sudah bertemu langsung dengan mereka berdua,
kan?
Aku senang tidak terjadi apa-apa padamu!
Keduanya ditangkap karena pembunuhan.
Aku sangat penasaran apa yang terjadi!
Kami akan membahas motif-motifnya
di edisi berikutnya.
Itu luar biasa.
Aku harus tahu.
Beri tahu saya!
Jadi, intinya yang terjadi adalah,
Aoshiro dan Imamura
sama-sama memiliki orang yang harus dibunuh.
Namun mereka tahu bahwa merekalah yang akan menjadi orang pertama
yang dicurigai.
Jadi mereka membuat kesepakatan untuk saling membunuh
target masing-masing dan mengamankan alibi.
Dengan kata lain, pertukaran pembunuhan!
Ya, kasus kematian misterius berantai ini
bermula dari situ.
ketika hubungan Aoshiro dengan korban kedua, Yuko Kizaki, berakhir .
Aoshiro mengembangkan bisnisnya setelah
menerima dana dari Nyonya Kizaki yang kaya raya.
Mereka juga menjalin hubungan seksual.
Bagi Aoshiro, Nona Kizaki hanyalah
alat yang mudah digunakan.
Dia mengakhiri semuanya ketika dia tidak lagi
membutuhkan dana,
tetapi dia tidak bisa menerimanya.
Dia menjadi pengganggu ketika
mulai menekannya untuk menikah.
Sekitar waktu itu, dia bertemu Imamura
di sebuah pesta industri.
Bibi Imamura, Ibu Komiyama,
berhenti memberinya pekerjaan,
dan perusahaannya dalam bahaya.
Dia merasa kesal padanya karena hal itu.
Setelah mengetahui hal ini,
Aoshiro mengusulkan pertukaran pembunuhan.
and Imamura agreed.
Itu adalah pembunuhan pertama.
Selanjutnya, Aoshiro pergi ke luar negeri
untuk membuat alibi,
dan Imamura pergi untuk membunuh Nona Kizaki.
Itu adalah pembunuhan kedua.
Korban ketiga, Makiko Tanioka,
mengenal Imamura dan Ibu Komiyama dan
menganggap kematian Ibu Komiyama mencurigakan.
Saat itulah dia secara tidak sengaja mengambil
foto pertemuan Imamura dan Aoshiro.
Dia menggunakan itu untuk memeras Aoshiro.
Kemudian, Aoshiro memerintahkan Imamura
untuk membunuh Nona Tanioka.
dan membuatnya tampak seperti kecelakaan.
Itu adalah pembunuhan ketiga.
Itulah poin-poin penting
dari kisah kematian misterius berantai tersebut.
Nona Shinoda.
Kamu benar-benar bekerja keras!
Kerja bagus!
Tidak perlu bertepuk tangan untukku!
Ini bukan masalah besar.
Saya masih pemula.
Seorang reporter cilik.
Mungkin bahkan bukan bayi.
Itu akan membuatmu menjadi telur!
Saya juga sedang mencoba menginkubasi sesuatu.
Jadi sebenarnya,
Saya akan dipindahkan musim semi ini.
Kepada redaksi
majalah olahraga.
-Apa?
-Benarkah?
Aku sangat khawatir!
Jantungku rasanya mau meledak.
Tolong saya!
-Apa yang harus aku lakukan?
-Asuka, jangan khawatir!
Kasihan sekali kamu!
Orang-orang masih membeli
Sengoku Weekly.
SENGOKU MINGGUAN
Apakah penglihatan saya masih jernih?
Ini Shinoda dari Sengoku Weekly.
Terima kasih!
Aku akan segera ke sana!
Oke, terima kasih. Sampai jumpa.
Oke!
TAMAT
Terjemahan subtitle oleh: Zensho Yamamoto